Если выбирать из нашей компании, с какой девушкой ты пойдешь на свидание?
Когда-нибудь был неверным своей девушке?
Кто была твоя первая любовь?
Если бы родился заново, кем бы хотел стать?
Если тебе останется жить 24 часа, что будешь делать?
Когда ты первый раз по-настоящему поцеловал девушку?
Расскажи о своей самой необычной мечте?
Если бы пришлось остаться на необитаемом острове с еще одним человеком, кто бы это был?
Вопрос, который не хочешь, чтобы тебе задали в этой игре?
Если бы у тебя была возможность сделать из человека твоим рабом из нашей компании, кого бы выбрал?
Когда-нибудь врал своей девушке? Если да, то о чем?
Если выиграешь в лотерею 100 миллионов долларов, что с ними сделаешь?
Если ты однажды проснешься и окажешься невидимкой, что будешь делать первым делом?
Твоя самая злая шутка над кем-то, какой она была?
Когда-нибудь писал в бассейн?
Назови свои вредные привычки?
Если бы мог обладать чем-угодно, что бы это было?
Сколько денег ты заработал за весь прошлый год?
Чего больше всего боишься?
Ты что-то крал в своей жизни? Что это было?