Поцелуй первого человека, вошедшего в это помещение.
Иди на кухню и съешь один из продуктов, который не принято употреблять отдельно (перец чили, свежую луковицу, пару зубчиков чеснока и т.д.)
Выйди на улицу, беги и кричи «моя девушка (жена) сбежала, пожалуйста, помогите!»
Когда тебе будет нужно в уборную, спроси разрешения.
Пригласи на свидание первого человека, который войдет в это помещение (неважно, мужчина это будет или женщина).
Выйди из-за стола и спой песню «Я маленькая лошадка». При этом танцуй.
Изобрази любой рекламный ролик, на твой выбор.
Смешай разные соусы и съешь данный микс.
Выйди на улицу и скажи первому встречному «Я тебя люблю» / «Я ненавижу тебя».
Продекламируй любой лозунг, который первым пришел в твою голову.
Поменяйся предметом одежды с игроком справа от тебя.
Прокати на спине игрока, сидящего слева от тебя.
Пройдись по комнате «лунной походкой», как Майкл Джексон.
Выйди на улицу, начни маршировать и громко пой при этом.
Веди себя как горилла на протяжении одной минуты.
Спародируй любого человека из нашей компании.
Сделай уборку в туалете с помощью зубной щетки.
Лизни пол.
Напиши письмо человеку, которого ты ненавидишь, и отправь ему.
Пойди в соседний дом (здание), и заведи разговор с незнакомым человеком протяженностью пять минут.